■YoutubeIPv6BlockForVRChat

■概要
VRC内の動画プレイヤーにてYoutubeの動画を表示できない不具合を回避するため、VRChatが起動している間のみGoogle全体(Youtube含む)に対する通信をIPv4に強制します。
本アプリの機能はWindowsファイアウォールにて実施できる操作を自動化するのみのため、VRCアプリの改造・MODには該当しません。

■動作確認環境
・OS：Windows 11(64bit)
・インターネット回線：NTT東日本フレッツ光ネクスト IIJmioひかり(IPoEオプションあり)

■アプリの使用方法など
Boothのページから確認ください。
https://nyaho.booth.pm/items/7053472

■その他
作者：NyaHo( https://twitter.com/NyaHo_vrc )

ご意見や感想、不具合の報告などのご連絡は上記のTwitterアカウントへお願いします。

■免責事項
本アプリケーションを使用したことにより発生したいかなるトラブルについて、作者は責任を負わないものとします。

■更新履歴
2025/6/16 v1.00 初版リリース
2025/6/19 v1.01 初回起動時の.NET9インストール手順の不要化
2025/7/1 v1.02 ブロック対象アドレスの追加